GunTag ist ein 2D-Multiplayer-Partyspiel, das du mit deinen Freunden entweder allein oder im Team spielen kannst. 
Es ähnelt dem Spiel Tick mit dem Unterschied, dass der Ticker nicht seine Hände zum Ticken benutzt, sondern eine Pistole.
Der Ticker versucht Spieler anderer Teams zu treffen, damit diese dann zum nächsten Ticker werden.

Jedes Team hat einen Timer, der herunterläuft, wenn du oder ein Teammitglied der Ticker ist. Wenn der Timer 0 erreicht, scheidet das Team aus und die Waffe wird an einen zufälligen Spieler weitergegeben. Wenn nur noch ein Team übrig ist, wird es zum Sieger erklärt!

Es gibt viele verschiedene Einstellungen, Gegenstände und Karten, um dir ein spannendes Spielerlebnis zu bieten. 
Habt Spaß und besiegt die anderen!